#Домашна работа 3

Решенията на задачите се предават по e-mail на следния адрес:

* ttassist@abv.bg

Срок за предаване: 10.06.2016

Решението на всяка задача трябва да бъде под формата на файлове с окончание *.cpp* и *.h*, или архив на целите проекти (всяка задача да бъде в отделен solution) и ясно показват, за коя задача се отнасят. Файловете се изпращат като attachment-и в mail-a. Освен решения на задачите самият mail трябва да съдържа име и факултен номер, написани на кирилица (както и всякакъв друг текст). Успех!

###Задача 1
Да се напише шаблонен клас [UnrolledDoublyLinkedList](https://en.wikipedia.org/wiki/Unrolled_linked_list), който реализира разгънат двойно свързан списък. Да се напише подходяща структура за елемент от списъка. Размерът на масива трябва да се определи от конструктора при получаване на типа данни, които ще се съхраняват в опашката. Размерът на един елемент от списъка не трябва да надвишава 64 байта, ако е възможно. Интерфейсът на класа съдържа:
* Голяма четворка;
* ```front```;
* ```back```;
* ```push_front```;
* ```push_back```;
* ```insert``` - добавя елемент преди този на подадения индекс;
* ```pop_front```;
* ```pop_back```;
* ```erase``` - премахва елементa на подадения индекс;
* ```size```;
* ```empty```;
* Оператор за изход.

###Задача 2
Да се напише клас Stack, който наследява UnrolledDoublyLinkedList. Интерфейсът на класа съдържа:
* Голяма четворка;
* ```push```;
* ```pop```;
* ```top```;
* ```size```;
* ```empty```;
Не трябва да има възможност за достъпване на друг елемент освен последния добавен.

###Задача 3
Да се напише клас Queue, който наследява UnrolledDoublyLinkedList. Интерфейсът на класа съдържа:
* Голяма четворка;
* ```push```;
* ```pop```;
* ```front```;
* ```back```;
* ```size```;
* ```empty```;
Не трябва да има възможност за достъпване на друг елемент освен първия добавен.
