#Контролна работа 1

## Задачи

Решенията на задачите се предават по e-mail на следния адрес:

> ttssist@abv.bg

Време за работа: 2 часа + докато ни изгонят.

Всички файловете на проекта се архивират и се изпращат като attachment в писмото. Освен решенията на задачите самият mail трябва да съдържа и име и факултен номер. Успех!

### Задача 1

Да се реализира клас **Song**, който описва песен със следните свойства:
* ```title``` Заглавие на песента. Символен низ с дължина до 30 символа.
* ```artist``` Име на изпълнителя. Символен низ с дължина до 30 символа.
* ```yearOfRelease``` Година на издаване. Цяло число.
* ```length``` Дължина на песента. Цяло число в секунди.
* ```original``` Ако изпълнението е "кавър", указател към оригиналната песен. Инициализира се като нулев указател. Само функцията **detectCovers** (задача 2) ще променя това поле.

За класа **Song** да се реализират:

* Канонично представяне.
* Подходящи селектори и мутатори (getTitle, setTitle, getArtist, setArtist, ...) Да **не** се прави селектор за **original**!
* ```оperator<<``` за извеждане на информацията за песента на един ред, подредена в табличен вид (манипулатори)
* ```operator==``` Две песни се считат за еднакви, ако за тях съвпадат заглавието, името на изпълнителя, дължината и годината на издаване.

### Задача 2

Да се реализира клас **Playlist**, със следните свойства:

* ```songs``` Масив от песни с произволна дължина.
* ```name``` Име на плейлиста. Символен низ с произволна дължина.

За класа **Playlist** да се реализират

* Канонично представяне
* Мутатор и селектор за името на плейлиста **getName** и **setName**
* ```operator+=``` за добавяне на песен в плейлиста
* ```operator<<``` за извеждане на информацията за всички песни в албума по една на ред.
* ```getLength``` връща общата дължина на всички песни в плейлиста.
* ```getArtist``` Ако всички песни в плейлиста са на един и същ изпълнител връща името му. В противен случай **връща** "Various Artists"
* ```findSong``` По подадено име връща указател към **копие** на първата песен в масива с това име. Ако няма такава връща нулев указател.
* ```deleteDuplicates``` Ако има еднакви песени (оператор== на **Song**) изтрива всички копия освен първото.
* ```detectCovers``` Засича "кавърите" в плейлиста и пренасочва указателя им **original** към оригинала. 

Ще считаме че песен А е "кавър" на песен В, ако:
* 1. A и В имат едно и също заглавие, но различен изпълнител.
* 2. А е издадена след В.
* 3. В е най-ранно издадената песен с това заглавие в плейлиста.




Успех!
