#Домашна работа 1##

##Забележка
Част от материала в това домашна трябваше да се вземе на 24.03, но ще го наваксаме другата седмица. Домашната е качена предварително по желание на ваши колеги, за да може да я разгледате и да питате ако има нещо неясно.

## Задачи

Решенията на задачите се предават по e-mail на следния адрес:

* ttassist@abv.bg

Срок за предаване: 24.03.2016 до 10.04.2016

Решението на всяка задача трябва да бъде под формата на файлове с окончание *.cpp* и *.h*, или архив на целите проекти (всяка задача да бъде в отделен solution) и ясно показват, за коя задача се отнасят. Файловете се изпращат като attachment-и в mail-a. Освен решения на задачите самият mail трябва да съдържа име и факултен номер, написани на кирилица (както и всякакъв друг текст). Успех!

###Задача 1
Да се напише клас Time, който да представлява време в 24 часов формат
```c++
class Time
{
  int hours;
  int minutes;
};
```

Дефинирайте следните методи:

* ```Time()``` - default конструктор създава време 0 часа и 0 минути;
* ```Time(int, int)``` - конструктор / При подадени "невалидни" стойности, излишните минути отиват при часовете, а излишните часове се махат (примери 10:60 -> 10:00 / 25:12 -> 1:12);
* ```reset()``` - нулира часовете и минутите;
* ```alarm()``` - часовникът звъни.

Предефинирайте следните оператори:
* ```operator+``` - за int + Тime, Тime + int и Тime + Тime (първите 2 добавят целочислено число към минутите, третият събира часовете и минутите на два часовника);
* ```operator++``` - префиксен и постфиксен (добавят по една минута);
* ```operator+=``` - приемащ int и Time;
* ```operator==``` ;
* ```operator<``` ;
* Останалите оператори за сравнение като използвате вече дефинираните;
* ```operator<<``` - извежда времето във формат: ```<HH:mm>```;
* ```operator>>``` - въежда часовете и минутите (справя се с "невалидните" входове както конструктора).

Направете константни подходящите функции и аргументи.

####Примери за операторите:
```c++
Time(11,50)++              //=> //Променя обекта на (11,51), връща старата стойност
++Time(11,50)              //=> //Променя обекта, връща новата стойност

Time(10,20) + Time(10,20)  //-> Time(20,40)
Time(12,50) + 10           //-> Time(13,00)
10 + Time(12,50)           //-> Time(13,00)

Time(10,10) += 24		       //-> Time(10,34)
Time(10,10) += Time(13,49) //-> Time(23,59)

Time(10,10) == Time(10,10) //-> True
Time(10,10) == Time(10,11) //-> False
Time(10,10) < Time(10,11)  //-> True

cout<<Time(5,5)            //-> <05:05>

cin>>
Вход 12 34                 //-> Time(12,34)
Вход 10 61                 //-> Time(11,1) //излишните минути се прехвърлят към часовете
Вход 26 22                 //-> Time(3,22)
```

###Задача 2

Да се напише структура Appointment:

```c++
struct Appointment
{
  Time time;
  string person; //#include<string>
};
```

Да се дефинират:
* ```Appointment()``` 
* ```Appointment(Time, string)```

Да се предефинира:
* ```operator<<``` - извежда срещата във формат: ```time - person```

След това да се напише клас Schedule, който да е контейнер за Appointment използващ динамична памет.

```c++
class Schedule
{
  int size;
  int capacity;
  Appointment* container;
};
```

Да се дефинират:
* Канонично представяне;
* ```addAppointment(const Appointment&)``` - добавя среща към графика;
* ```clearBetween(Time, Time)``` маха всички срещи в този интервал от време;
* ```clear()``` ако има 2 срещи на разстояние по-малко от половин час една от друга остава само първата по индекс в масива (пример: приложена върху масив от срещи в [22:15, 19:20, 18:55, 20:00, 19:30, 22:20] премахва тези 18:55 и 19:30 защото са близо до тази в 19:20, както и тази в 22:20, защото е близо до тази в 22:15);
* ```sort()``` сортира срещите по време във възходящ ред.

Да се предефинират:
* ```operator<<``` (Извежда всички срещи, по една на ред);
* ```operator[]``` връща срещата намираща се на подадената позиция в масива.

Направете константни подходящите функции и аргументи.
